    На сайте есть шапка, в котрой есть ссылки на разделы "Обсуждение",
"Вклад", "Создать учетную запись", "Войти". Также в шапке есть информация, 
является ли пользователь в данный момет авторизованным на сайте или нет.
Если нет-там написано "Вы не представились в системе". 
    Также на сайте есть контент, который расположен под шапкой, в основной части
сайта. В нем имеется две страницы "Заглавная" и "Обсуждение". Также имеютя
разделы "Читать", "Просмотр кода", "История" , на котрые пользовтель может
перейти по ссылке. В правом верхнем углу контента есть поле "Искать в Википедии",
в котром пользователь может ввести ключевые слова для поиска информации на сайте. 
В сновной части также есть приветствие поьзователя, информация о сайе, пользователь
может перейти по кнопкам "Порталы", "Справка" и "Создать статью" на друую страницу. 
В контенте также имеются 8 блоков, кторые называются "Избраная статья", "Из новых
материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", "Избранные списки", "В этот день",
"Изображение дня", "Совместная работа недели". В этих блоках есть кнопки для перехода
на страницу с более детальной информцией. 
    Внизу страницы расположен футер (или подвал). В нем есть ссылки на сайты "Викисловарь",
"Викицитатник", "Викиучебник", "Викитека", "Викиновости", "Викиверситет", "Викисклад",
"Викигид", "Викиданные", "Викивиды", "Мета-вики", "Медиавики". Ниже также исеются ссылки 
"Политика конфидицальости", "Описание википедии", "Отказ от ответственности", 
"Свяжитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление
о куки".
    Слева расположен сайдбар. В верхей части сайдбара есть логотип википедии, 
кликнув на котрый, можно всегда перейти на главную страницу сайта. Ниже расположены
ссылки:

Содержание
Избранные статьи
Случайная статья
Текущие события
Пожертвовать
Участие
Сообщить об ошибке
Как править статьи
Сообщество
Форум
Свежие правки
Новые страницы
Справка
Инструменты
Ссылки сюда
Связанные правки
Служебные страницы
Постоянная ссылка
Сведения о странице
Печать/экспорт
Создать книгу
Скачать как PDF
Версия для печати
В других проектах
Викисклад
Медиавики
Мета-вики
Многоязычная Викитека
Викивиды
Викиучебник
Викиданные
Викимания
Викиновости
Викицитатник
Викитека
Викиверситет
Викигид
Викисловарь
Элемент Викиданных

На других языках
العربية
Azərbaycanca
Башҡортса
Беларуская
Беларуская (тарашкевіца)
Български
Нохчийн
Čeština
Чӑвашла
Dansk
Deutsch
Ελληνικά
English
Español
Eesti
فارسی
Suomi
Français
עברית
Magyar
Հայերեն
Italiano
日本語
ქართული
Қазақша
한국어
Lietuvių
Latviešu
Nederlands
Norsk bokmål
Ирон
Polski
Português
Română
Саха тыла
Српски / srpski
Svenska
Türkçe
Татарча / tatarça
Українська
Tiếng Việt
中文
Полный список

